Qianfan, aku akan membunuhmu.
Kamu gila? Aku ayahmu.
Tidak, bukan kamu.
Kaulah pria berpakaian hitam itu.
Kamu telah melakukan banyak sekali kejahatan.
Beraninya kau menyebut dirimu ayahku?
Tangkap dia!
Kamu terlalu banyak bicara.
Katakan saja pada Raja Neraka.
Ya!
Saya minta maaf.
Anda!
Aku akan melawanmu sampai mati!
Singkirkan dia sepenuhnya.
Ya.
Mengapa kau tidak membunuhku?
Kau putriku.
Mengapa aku ingin membunuhmu?
Kau sama sekali bukan ayahku.
Anak perempuan yang sudah menikah ibarat air yang tumpah.
Memihak pada orang luar.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
Aku telah membesarkan anak yang tidak tahu berterima kasih.
Kau membesarkanku selama bertahun-tahun ini
hanya untuk menggunakan saya sebagai
pion yang dapat Anda manipulasi sesuka hati?
Untuk menyakiti orang lain.
Kamu benar-benar tercela.
Kau membunuh orang tua kandungku dengan tanganmu sendiri.
Dan di sini Anda berpura-pura menjadi seorang ayah yang penyayang.
Bah!
Putriku tersayang,
kamu seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Orang tuamu ikut campur dalam urusan yang bukan urusan mereka.
Dan sekarang Anda sama seperti mereka.
Anda telah melakukan banyak hal yang memalukan.
Kamu bahkan berzina di belakang tuan dan nyonyamu.
Kamu membunuh orang tuaku
hanya karena
mereka tahu semua rahasia kotormu?
Kamu bicara omong kosong!
Nyonya Liu.
Dia mencintaiku.
Akulah orang yang seharusnya dinikahinya.
Mengapa?
Saya membangun segalanya dari nol bersama Liu Muzhi.
Mengapa dia disebut Tuan Liu yang dihormati?
Sementara aku hanya pekerja kerasnya.
Itu tidak adil.
Wanita yang aku cintai.
Dia membawanya juga.
Saya tidak bisa menerimanya.
Berhentilah membodohi diri sendiri.
Seseorang yang hina seperti kamu.
Bagaimana mungkin Nyonya Liu mencintaimu?
Apa yang kamu ketahui?
Liu Muzhi pergi untuk perjalanan bisnis.
Dia tidak pernah kembali.
Tidak ada berita tentangnya di mana pun.
Kata orang.
Dia mengalami kecelakaan kapal.
Dan meninggal di luar negeri.
Nyonya Liu.
Yaqing saya.
Patah hati.
Akulah yang merawatnya.
Aku katakan padanya.
Saya akan menjadi pendukungnya sejak saat itu.
Hari itu.
Malam itu.
Kami banyak minum.
Alangkah bahagianya malam itu.
Hari-hari itu.
Adalah saat-saat terindah dalam hidupku.
Aku bertanya pada seseorang
untuk membuat sepasang cincin batu permata secara khusus di Shanghai.
Mereka dimaksudkan sebagai tanda cinta kita.
Anda hanya memanfaatkan situasi.
Anda.
Namun siapa sangka.
Tepat pada ulang tahun Liu Silin yang ke-18,
dia benar-benar kembali.
Dia datang untuk merayakan putranya yang nakal itu.
Hari ini adalah hari ulang tahun anakku Silin.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Minum.
Terima kasih.
Datang.
Ibu.
Silakan duduk, semuanya.
Seorang anak laki-laki yang masih sangat muda, sangat berharga baginya.
Yaqing saya.
Ketika dia melihatnya,
dia terdiam.
Dia gantung diri.
Sayangku,
apakah kamu tahu?
Dia sedang mengandung anakku.
aku akan membuat
Liu Muzhi
Liu Silin
membayar darah untuk darah.
Diam!
Kamu benar-benar tercela,
mengatakan hal-hal keji seperti itu tanpa malu-malu.
Aku sudah memanggilmu ayah selama bertahun-tahun.
aku merasa sakit
dan merasa jijik.
Jika kau punya nyali, bunuh aku sekarang.
Jika tidak, aku akan menghantuimu bahkan sebagai hantu.
Terakhir kali,
Bidikan Liu Silin buruk.
Dia tidak mengenai titik vitalku.
Hanya sedikit melukai tanganku.
Lihat.
Aku seharusnya tahu.
Kaulah yang berpakaian hitam malam itu.
Seperti yang diharapkan
dari seorang putri baik yang saya, Qianfan, besarkan.
Anda sebenarnya tahu.
Menggunakan surat rahasia palsu untuk menipu saya.
Kejar mereka!
Kepala pelayan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang masuk ke rumah Liu.
Tuan muda mengirim kami untuk menangkap mereka.
Hai!
Saya pikir saya melihat seseorang berlari ke arah itu.
Ayo berangkat!
Sayang sekali.
Itu kesempatan terakhirmu.
Namun kalian semua
biarkan saja hal itu hilang begitu saja.
Semua orang di rumah Liu,
mereka semua bodoh.
Saya telah mempermainkan mereka seperti boneka.
Mereka bukan orang bodoh.
Itu kamu.
Anda menggunakannya.
Anda mengkhianati kepercayaan mereka.
Kamu menyakiti mereka.
Seseorang seperti kamu
pantas dibakar di neraka.
Silakan saja, kutuk aku.
Teriakkanlah.
Keluarkan semuanya.
Bunuh aku kalau begitu!
Jika kau punya nyali, bunuh aku sekarang.
Mengapa aku harus membunuhmu?
Membunuhmu tidak ada gunanya.
Kamu masih berguna bagiku.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan membuat
Liu Silin
menderita melebihi batas kemampuan.
Mungkin
Caiyue
Tuan Muda
Dimana Nyonya Muda?
Nyonya Muda pergi tadi malam.
Dia belum kembali.
Apakah dia mengatakan ke mana dia pergi?
Dia bilang dia punya beberapa urusan keluarga
untuk diurus.
Tuan Muda.
Tuan Muda, kepala pelayan menelepon.
Qianfan.
Yiyu sekarang ada di tanganku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kabar Yiyu?
Dia datang sendiri kepadaku.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk itu.
Dengarkan aku, Qianfan.
Jika kau berani menyakiti Yiyu dengan cara apapun,
Aku akan mencabik-cabikmu.
Bebaskan dia segera.
Tuan muda saya,
jangan panik.
Yiyu masih baik-baik saja.
Jika kamu ingin melihatnya,
datanglah ke rumahku sekarang juga.
Qianfan.
Mungkin.
Qianfan, Qianfan.
Keluar sekarang juga!
Menghapus.
Mungkin.
Biarkan Yiyu pergi.
Jangan bergerak.
Minggirlah, kalau tidak aku akan membunuhnya.
Jika Anda setuju dengan persyaratan saya,
Aku akan membiarkannya pergi.
Jika kamu melepaskan Yiyu,
Saya akan menyetujui apa saja.
Letakkan senjatamu terlebih dulu.
Letakkan itu.
Silin, jangan.
Serahkan senjatamu padaku.
Ayo cepat.
Menghapus.
Liu Silin
Tuan Muda Liu.
Jadi, kamu sudah jatuh serendah ini.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Bukankah seharusnya kamu begitu hebat?
Bukankah kamu begitu bangga?
Lihatlah dirimu sekarang.
Semua untuk seorang wanita.
Aku sungguh membencimu.
Kau sama tidak berharganya seperti ayahmu yang sudah meninggal.
Saya sungguh tidak mengerti.
Bagaimana Yaqing
bisa menikahi ayah bajinganmu itu.
Dan kemudian melahirkan anak haram seperti kamu.
Ayahmu seharusnya sudah meninggal di laut sejak lama.
Kalau begitu Yaqing tidak akan bunuh diri.
Jadi kaulah yang mendorong ibuku bunuh diri.
Kau bajingan.
Ayahku menganggapmu setia.
Dia selalu memperlakukanmu seperti saudara.
Mengapa?
Menghapus
Jangan sakiti Silin.
Anda belum tahu, bukan?
Wanita ini
adalah orang yang aku yakinkan pada ayahmu
untuk diletakkan di samping Anda.
Yu
[Kredit]